Cuando era niña,
mi hermano me dijo
que fue hecho con mil espadas
de los enemigos caídos de Aegon.
¿Cómo se ven mil espadas
en la mente de una niña
que no puede contar hasta veinte?
Imaginaba una montaña
de espadas imposible de escalar.
Tantos enemigos caídos
que solo podías ver las plantas
de los pies de Aegon.
Los vi ejecutando a prisioneros
Lannister en las calles.
Dijeron que actuaban
bajo tus órdenes.
-Era necesario.
-¿Necesario?
¿Has estado allá abajo?
¿Has visto?
¡Niños! ¡Niñitos quemados!
Traté de alcanzar la paz
con Cersei.
Usó su inocencia
como un arma en mi contra.
Creyó que podría paralizarme.
¿Y Tyrion?
Conspiró a mis espaldas
con mis enemigos.
¿Cómo tratarías a quienes
te hicieran lo mismo?